```
importance(b::Booster, type="gain")
```

トレーニングされた [`Booster`](@ref) から特徴の重要度指標を計算します。`type` の有効なオプションは次のとおりです。

  * `"gain"`
  * `"weight"`
  * `"cover"`
  * `"total_gain"`
  * `"total_cover"`

出力は、特徴名に対応するキーと重要度に対応する値を持つ `OrderedDict` です。重要度は常に `Vector` として返され、通常は長さ 1 ですが、マルチクラスの場合は長くなる可能性があります。特徴名が設定されていない場合、出力辞書のキーは特徴列番号を示す整数になります。出力は、最も重要度の高い特徴が最初に、最も重要度の低い特徴が最後にリストされるようにソートされます。

すべての利用可能な特徴の重要度の表形式の要約を生成する方法については [`importancetable`](@ref) を、便利なテキスト表示については [`importancereport`](@ref) を参照してください。
